Morning.
Buongiorno.
Hey, Akebi-chan's here!
Oh, ecco Akebi!
Morning, Komichi-san.
Buongiorno, Komichi.
Morning, Erika-chan, Usagihara-san.
Buongiorno, Erika e Usagihara.
A summer uniform! The red ribbon's so cute!
Oh, la tua divisa estiva! Il fiocco rosso è carinissimo!
Thanks!
Grazie!
You both look really cute, too!
Anche voi due siete stra-carinissime!
You think so?
Tu dici?
Hey, let's take a picture together!
Che ne dite, ci facciamo una foto assieme?
Morning.
Buongiorno.
Okay.
Va bene.
Oh, yeah, good idea!
Oh, sì. Buona idea!
Morning, Riri-san!
Buongiorno, Riri!
Morning!
Buongiorno!
Wow, your ribbon's red.
Wow, un fiocco rosso!
You'll get even more attention now.
Ora attirerai l'attenzione ancora di più!
Y-You think so?
T-Tu credi?
An' that's fine. Soak up that attention.
Va' tranquilla. Attira pure tutti gli occhi su di te.
Yeah, we finally got to switch to our summer uniforms,
Però, proprio oggi che abbiamo messo la divisa estiva,
but we'll be in our gym clothes all day today.
ci tocca stare tutto i giorno in tenuta sportiva...
Yeah, not much class time before the athletic festival starts.
Non abbiamo molte lezioni prima del festival sportivo...
I'm lovin' that, though!
Io però ne sono stra-felice!
Ditto!
Pure io!
Right?
Già!
Let's all practice hard!
Mettiamocela tutta negli allenamenti!
Start by doing this...
Per prima cosa fate così...
And wrap it around the chair legs several times.
Poi giratelo intorno alle gambe della sedia diverse volte.
Episode Ten Fight On! Fight On!
Episodio Dieci Forza! Forza!
L-Like this?
C-Così?
Yeah, that's it.
Sì, esatto.
When you're done wrapping,
Quando avete finito i giri,
tie up the center with a short length of tape.
legate in mezzo con un altro pezzetto di nastro.
Then take it off and cut it with scissors.
Poi sfilate il tutto e tagliate le estremità con le forbici.
Finally, pull the bundled-up tape pieces loose with your hands.
Infine, tirate i pezzi di nastro con le mani.
I did it!
Ho finito!
They're so cute!
Che carini!
That was easier than I thought.
È stato più facile di quanto credessi.
So soft and fluffy.
Che morbidi.
That's amazing, Nawashiro-san!
Sono fantastici, Nawashiro!
I was wondering what we were gonna use the vinyl tape for!
Non ho fatto che chiedermi a cosa sarebbe servito il nastro vinilico!
I figured cheering is better with pompoms,
Ho pensato che per fare il tifo ci volessero dei pon pon,
so I looked up how to make them.
così ho cercato come farli.
I see!
Capisco!
Okay! Let's cheer everybody on!
Bene!
Yeah!
Sì!
You're in the tennis club, right, Shijou-san?
Tu sei nel club di tennis, vero, Shijou?
Yeah. Have you ever played?
Sì. Tu ci hai mai giocato, Kizaki?
Our summer house has a court, so yeah, a little.
La nostra casa estiva ha un piccolo campo, quindi sì.
S-Summer house?!
C-Casa estiva?!
I was only playing around for fun, though.
Ma ho giocato solo per divertirmi.
I'll do my best not to trip you up.
Farò del mio meglio per non esserti d'impiccio.
Oh, you won't.
Oh, non succederà!
It's not like I'm that good at it, either.
Neanche io sono tanto brava.
Your tennis wear looks really nice.
È davvero stupendo il tuo completo da tennis.
Huh?
Eh?
Oh... Thanks.
Oh... Grazie.
What's wrong?
Che succede?
N-Nothing!
N-Niente!
S-Sorry.
S-Scusa.
Don't worry about it.
Non ti preoccupare.
Let's take it easy at first an' try to get a rally goin'.
Prendiamocela comoda all'inizio e poi calchiamo la mano.
We can take our time gettin' used to the ball.
Per prima cosa abituiamoci alla pallina.
Okay.
Ok.
That said...
Detto questo...
One point!
Un punto!
We ain't got near enough people.
Non c'è praticamente nessuno.
If no students show up to practice,
Se le altre non si presentano agli allenamenti,
that gives us a much higher chance of winning on game day.
noi avremo più possibilità di vincere il giorno della gara.
Let's beat 'em to a pulp!
Facciamole a pezzi!
Yep.
Sì.
I'll show 'em what a table tennis club member's got!
Mostrerò di che pasta è fatta una del club di ping pong!
Is this is?
È qui?
Over there, I think.
Sì, laggiù penso.
Tougeguchi-san?
Tougeguchi?
Akebi-san!
Akebi!
Wh-What're y'all doin' here?
C-Cosa siete venute a fare?
Okay, here we go!
Su, andiamo!
Ready, and...
Pronte, via...
Fight on! Fight on! Table tennis!
Forza! Forza! Ping pong!
Fight on! Fight on! Practice!
Forza! Forza!
T-Tone it down!
Bastaaa!
What in the world was that?
E quello cosa diavolo era?
What was it?
Come cos'era?
A cheer!
Il tifo!
A cheer?!
Il tifo?!
Yep!
Sì!
I guess we weren't very together, though.
Però eravamo tutte scoordinate...
How do you cheer, anyway?
Come si fa il tifo?
Huh?
Eh?
Good question.
Bella domanda.
When I think of cheering, I think of the cheerleaders in foreign TV shows.
Se penso al tifo, mi vengono in mente le cheerleader nei programmi TV stranieri.
They hop and jump and do lifts...
Saltellano, saltano e fanno dei lift...
Lifts?!
Lift?!
Fight on! Fight on! Fight on! Fight on!
Forza! Forza! Forza! Forza!
That sounds good.
Niente male.
It means lifting another cheerleader over your head.
Significa sollevare una tua compagna sopra la testa.
I've done that before!
Questo l'ho già fatto!
Okay!
Ok!
Whoa! Stop, stop!
E-Ehi! Stop, stop!
Huh?
Eh?
Yer freakin' people out, usin' a big move like that outta nowhere!
Se usi una tecnica simile di punto in bianco, fai spaventare la gente!
Start with some simple choreography!
Iniziate con qualche coreografia semplice!
What kind of choreography?
Di che tipo?
You ain't never seen the stand dances they do at Koshien and stuff like that?
Non hai mai visto le danze che fanno al Koshien o qualcosa del genere?
For example...
Per esempio...
Stuff like this, and this...
Così, così...
and this!
e così!
Wow! That was so cool!
Wow! Wow! Che forza!
It takes nothin' to get you all excited, huh?
Ti esalti per qualsiasi cosa, vero?
Sheesh... Why'd ya volunteer to do this if ya don't even know the basics?
Che roba...
I thought it'd give me a chance to watch everyone practice.
Ho pensato che mi avrebbe dato l'occasione di vedere tutte quante allenarsi.
I see.
Ah, ecco.
Why don't we all try that, then?
Allora perché non proviamo assieme?
Here we go!
Cominciamo!
Ready, and...
Pronte, via...
Fight on! Fight on! Ayumi!
Forza! Forza! Ayumi!
Fight on! Fight on! Minoru!
Forza! Forza! Minoru!
Wow!
Wow!
I think I can actually feel a surge of power!
Sento come se avessi davvero ricevuto la carica!
Well, it's better than it was before.
Beh, meglio di prima sicuro.
Thanks, Tougeguchi-san!
Grazie, Tougeguchi!
Want me to help with your table tennis practice in return?
In cambio vuoi che ti aiuti con i tuoi allenamenti di ping pong?
N-No, thank you!
N-No, grazie!
C'mon, no need to be modest!
Dai, non farti pregare!
Look, I'm sayin'...
Ti ho detto di no...
Seems awfully lively over there.
C'è un'atmosfera piuttosto vivace laggiù.
Yeah.
Sì...
Hebimori-san! Hotaru-chan!
Hebimori! Hotaru!
Hey!
Ciaaao!
Hi.
Ciao.
Fight on! Fight on! Oshizu!
Forza! Forza! Oshizu!
Fight on! Fight on! Hotaru!
Forza! Forza! Hotaru!
Whoa, hang on...
No, frena...
Fight on! Fight on! Oshi...zu...
Forza! Forza! Oshi...zu...
Fight on! Fight on! Hotaru!
Forza! Forza! Hotaru!
Hotaru-chan! Thanks!
Hotaru! Grazie!
I guess they made a connection.
Hanno creato un legame.
We got some great advice.
Ci ha dato davvero dei buoni consigli.
Yeah! Cheering isn't just about the calls.
Sì! Il tifo non è solo gridare nomi.
There's a dancing element to it, too!
C'è anche l'elemento coreografico!
Maybe we'll be able to do a few different things!
Forse riusciremo a fare diverse cose!
Like what?
Tipo?
Well, like maybe...
Vediamo, ad esempio...
I need to go practice with the basketball team now.
Io adesso devo andare ad allenarmi con la squadra di pallacanestro.
Oh...
Oh...
And I need to head to the dojo later.
E io più tardi devo andare al dojo...
Really?
Ah, sì?
Well, then...
In questo caso...
So nice and cool...
Che bel fresco...
Good practice, everyone.
Bravissime!
I'm gonna go watch Hitomi-chan's practice.
Io vado a guardare Hitomi che si allena.
See you later.
A dopo!
See you.
A dopo.
So much energy...
Quanta energia...
That was a pretty tough practice, huh?
L'allenamento è stato duro, vero?
I can't move. I want a bath.
Non riesco più a muovermi. Voglio fare un bagno.
Okay!
Bene!
Akebi-san?
Akebi?
Shijou-san, looks like a court just opened up.
Shijou,
Let's start practice.
Cominciamo gli allenamenti.
S-Sure...
O-Ok...
Until I started studying for entrance exams two years ago,
Fino a quando ho iniziato a studiare per gli esami di ammissione due anni fa,
I had played hardball tennis all through school.
ho giocato a tennis per tutto il periodo scolastico.
Of course, I'm sure everyone expects me to do great in the athletic festival.
Di sicuro tutte si aspettano che me la cavi bene al festival sportivo...
Do skills really degrade this much in just two years?!
Si può diventare così schiappe in soli due anni?!
I spend all my club time picking up balls and doing practice swings, so I didn't even notice.
Al club passo tutto il tempo a raccogliere palle ed esercitare lo swing.
Sorry I keep missing.
Non faccio che mancare la palla, scusami.
Nah, don't worry about it.
Nah, non preoccuparti.
Here, have some of this.
Su, prendi questo.
It's my favorite black tea.
È il mio tè nero preferito.
It should help you relax.
Dovrebbe aiutarti a rilassarti.
Th-Thanks...
G-Grazie...
That's good.
Che buono.
Here it comes!
Vado!
Oh... So you didn't play for two years?
Oh...
I wouldn't say you lost your skills.
Non direi che sei diventata una schiappa.
You just grew up.
Sei solo cresciuta.
As in your height and such.
In altezza ad esempio...
You're right! I got a lot taller!
Esatto! Sono molto più alta ora!
And it wasn't just my height!
E non è solo questione di altezza!
A lot of things... grew!
Un sacco di cose sono cresciute!
My mom said I was developing better than most girls, too.
Mia mamma ha detto che mi sviluppo più in fretta della maggior parte delle ragazze.
That's not something to feel bad about.
Non è qualcosa di cui vergognarsi.
That's what my mom says, too, but...
Lo ha detto anche lei, però...
Fight on!
Forzaaa!
How was that?
Come sono andata?
Sounded good.
Bene, direi.
Akebi-san is so slender.
Akebi è così magra...
But I think this part is still...
Però questa parte è ancora...
Shijou-san!
Shijou!
It's amazing that you can serve from that high up!
È incredibile! Riesci a fare un servizio davvero pazzesco dall'alto!
I'll send lots of cheers your way!
Farò un sacco di tifo per te!
Must be nice.
Che invidia...
Eep!
No!
S-Sorry!
S-Scusami!
Shijou-san, you just said, "Must be nice."
Shijou, ti ho sentita dire "che invidia".
Huh?!
Eh?!
You wanted to be on the cheer squad that badly?!
Ci tenevi così tanto a fare il tifo?!
Why don't you help out the squad to fill in for the girls who went to other practices?
Perché non dai una mano sostituendo le ragazze che sono andate a fare gli altri allenamenti?
Kizaki-san?!
Kizaki?!
You're doing great too, Erika-chan!
Bravissima anche tu, Erika!
Huh?!
Eeeh?!
Remember when I raised my hand for the cheer squad?
Ricordi quando ho alzato la mano per offrirmi di fare il tifo?
Wh-What do I do?
E-E ora che faccio?
After that, my club president said I should do it
Dopo la presidente del mio club ha detto che dovevo farlo
'cause it would help my club performance, too!
perché avrebbe giovato anche alla mia recitazione!
I don't know how it even came to this...
Non so nemmeno come siamo giunte a questo...
And then Kojou-san seemed so amazing to me,
E poi Kojou mi è sembrata magnifica,
since she's the one who steered me toward that club!
perché è stata lei a spingermi verso quel club!
That wasn't even what I meant!
Io non volevo questo...
Isn't cheering great?
Non è grandioso fare il tifo?!
Here. Your pompoms.
Prendi. I tuoi pon pon.
We made these ourselves. Aren't they cute?
Li abbiamo fatti noi. Carini, vero?
Y-Yeah...
S-Sì...
Okay, let's do this!
Su, iniziamo!
I-I can't just jump right in like that!
N-Non posso farcela così all'improvviso!
We'll just do a little bit.
Facciamo solo una parte.
Tougeguchi-san just taught me how to do it not long ago, too.
Anch'io l'ho imparata poco fa da Tougeguchi.
Make an L!
Fai una L!
Another L!
Un'altra L!
Then build up to...
Poi raccogli le energie e...
V! And that's it!
V! Solo questo!
That does seem simple enough, but...
Sembra semplice, però...
Fight on! Fight on! Class 3!
Forza! Forza! Sezione 3!
What's this?
Che succede?
There's another one now.
Ce n'è un'altra ora...
Fight on! Fight on! Class 3!
Forza! Forza! Sezione 3!
I can hear your cheers!
Sento il vostro tifo!
You did great, Shijou-san!
Sei stata bravissima, Shijou!
That was so embarrassing!
Che vergogna!
Did you get it on video, Tanigawa-san?
Hai filmato, Tanigawa?
Yep!
Sì!
Sh-She was recording it?!
S-Stava filmando?
One of the competitors wanted to see how her performance looked and asked her to.
Una delle atlete voleva vedere la sua prestazione e gliel'ha chiesto.
I'm not tall like Nawashiro-san,
Guarda! Non sono alta come te, Nawashiro,
so I figured out that I have to reach my arms and legs out farther to look as powerful.
così ho pensato che dovevo stendere di più braccia e gambe per esprimere la stessa forza.
Neko-chan is good at moving really gracefully...
Neko è proprio brava a fare movimenti aggraziati...
And Tanigawa-san has such beautiful legs,
E Tanigawa ha delle gambe così belle,
so she looks amazing when she dances!
per questo è stupenda quando danza!
That all made me feel like I need to practice more.
Così ho pensato di dovermi esercitare di più.
Akebi-san...
Akebi...
Here, Shijou-san. You can look, too.
Prendi, Shijou. Guarda anche tu.
I-I'm scared to watch it.
H-Ho paura di guardare.
K-Kamimoku-san?!
K-Kamimoku?!
C-Careful!
C-Che fai?!
Fight on! Fight on! Class 3!
Forza! Forza! Sezione 3!
Shijou-san...
Shijou...
You're not really stretching your elbows and waist much.
Non stai stendendo bene i gomiti e l'addome.
Fight on! Fight on! Class 3!
Forza! Forza! Sezione 3!
Yeah...
Già...
What is this?
Che mi succede?
Fight on! Fight on! Class 3!
Forza! Forza! Sezione 3!
Why am I so scrunched up?
Perché sono così appallottolata?
I look so dumb.
Che pessima figura...
Fight on! Fight on! Class 3!
Forza! Forza! Sezione 3!
Huh?
Eh?
Akebi-san's figure makes me envy her enough as it is.
Akebi mi fa già abbastanza invidia per il suo fisico.
But she's practicing so hard to cover for that,
Inoltre si esercita pure tanto per compensare le sue mancanze
and dancing with all her might.
e danza con tutta se stessa.
I can't stand this!
Non lo sopporto!
Akebi-san, can I try it just a little more?
Akebi, posso fare un altro tentativo?
Of course!
Ma certo!
I'm still embarrassed, but...
Mi vergogno da morire, eppure...
You're doing great!
Stai andando bene!
Now all you need is a smile!
Ora ti manca solo il sorriso!
They're matching up better.
Sono più sincronizzate.
What is this?
Che mi prende?
Last stage!
Finale!
It feels so good!
Che sensazione meravigliosa!
Good work out there.
Bravissima.
You were a lot of fun to watch.
È stato un piacere osservarvi.
Sorry to keep you waiting so long.
Scusa se ti ho fatto attendere.
It wasn't that long at all.
Non è passato poi molto.
You sure are sweating, though.
Sei parecchio sudata.
Want to take a break?
Vuoi fare una pausa?
No.
No.
Let's play!
Giochiamo!
I remember now...
Ora ricordo...
why I started playing tennis.
perché ho iniziato a giocare a tennis.
Because it looked so cool!
Perché sembrava bellissimo!
Shijou-san, you look so cool!
Shijou, sei fantastica!
Here comes the next one!
Adesso arriva il prossimo!
Roubai Academy
Accademia Roubai
I learned cheer choreography today.
Oggi ho imparato una coreografia per fare il tifo.
Drama Club This Way
Club di Teatro Da questa parte
Seeking New Members
Cerchiamo nuove iscritte
Then, based on that choreography,
Poi, sulla base di quella coreografia,
we all discussed how we could add more of this or that to it.
abbiamo discusso su come aggiungere delle parti.
And then I did a bunch of dancing with Shijou-san.
E poi ho danzato un sacco con Shijou.
Komichi-kun, your explanations are always so full of adverbs that I barely understand you.
Komichi, quando spieghi usi così tanti avverbi che fatico a capire cosa dici.
R-Really?
D-Davvero?
But I had so much fun!
Comunque io mi sono divertita tantissimo!
Oh, really, now?
Mh-Mh... Bene, bene!
Then let me give you a gift that'll make you even happier.
Allora lascia che ti dia un regalo che ti renderà ancora più felice.
What?!
Eeeeh?!